Se connecter en precisant la position d'apparition et la couleur
Si case occupé : le jeu ne se lance pas
Sinon : début jeu

Si 1 joueur : 1 pion sur la carte a diriger avec fleches
Si 2 joueurs = 2 fenetres
Chaque pion est un joueur qui se déplace librement
Ne pas aller en dehors de la carte et ne pas aller sur une case occupée

Renvoyer un tableau avec l'état des cases
Le + important c'est les communications
clientDraft? add("North", tpPanel); -> Pour afficher le bouton nord
Erreurs dans les fichiers au départ = normal

----------------- Question - Réponses -------------------------
"d'accord car pour l'instant quand je une équipe a gagné tous se ferme automatiquement,
je voulais juste savoir si c'était dans le cahier des charges. 
Je voudrais savoir, quand un jour perd, a-t-il le droit de continuer de bouger 
et de jouer où il devient spectateur de la partie ?"
->Le joueur qui a perdu est bloqué et ne peu plus bouger

"et pourquoi votre code utilise la fonction repaint() et jamais celle qui sont présente dans canvas?"
->Pour mettre à jour(?)
"haa et ça execute le paint de la class canvas?"
->Il faut appeler repaint. On a une hierarchie, le repaint fait un rafraichissement et appelle les paints qui vont bien."


"Dans le sujet, pour la soumission de nos travaux, que voulez-vous que l'on vous rendre en parlant d'éxecutable (des .jar ?) ?"
->Le mieux est de mettre votre commande java ... dans un shell run.sh (en +x)

"j'arrive pas à afficher les pions j'ai des problèmes à cause des catch"
->Les catch sont pour les échanges réseaux
->Il y a des entrées/sorties

"quelqu'un a compris comment on fait pour dessiner un joueur avec son code ?"
->Faut update le truc qui a comme type byte[] dans ton TPClient et ça va le draw
->Après lui il avait un tableau de 200 de long je sais pas trop pourquoi, en faire un de 100 c'est bon, et du coup les dizaines sont les y et les unités sont les x
->faut juste modif ça dans son code de TPCanvas, la fonction drawPlayer



